Grand-Nez ?
Tiens, essaye donc d'éviter ça.
Art martial des nouilles.
Tornade de fricassée fracassée !
Pour moi, un cuisinier ne doit pas
utiliser ses mains ou ses couteaux
pour se battre,
ce sont ses instruments de travail.
Mais je suis dans une cuisine,
et mon adversaire se bat avec
des aliments, ce qui change tout.
Je vais te faire une démonstration.
Je vais te montrer comment un vrai chef
arrive à faire danser ses couteaux.
Saleté...
Dis donc, toi...
D'où tu sors, exactement ?
Ton art martial des nouilles cafouille ?
T'as un coup de mou ?
Bon sang, je te trouve bien insolent,
pour un criminel !
Je n'ai plus mes nouillo-poings !
Je ne suis plus...
qu'un vulgaire oignon !
Ce combat n'a plus de sens,
je pense.
Admets ta défaite et laisse-moi passer.
Admettre ma défaite ?
Alors que je n'ai pas encore perdu ?
Tu oublies que je suis l'as du CP7 !
Le grand Wanzé !
Et hélas pour toi,
je sais combien
cette mission est importante.
Quant à Nico Robin, votre camarade,
ça fait longtemps
que le gouvernement la recherche.
Si tu crois qu'on va abandonner,
tu es bien naïf.
Art martial des nouilles !
Nouilles Knocker !
Pour les oignons,
coupez la tige et la pointe,
sans endommager le bulbe.
Puis, d'un coup sec,
tranchez le bulbe en son milieu,
afin que les deux parties obtenues
soit propres et nettes.
Non ! N'approche pas !
Ramen Beam !
Épluchage !
Ce doit être un piètre chef
pour gaspiller autant de nourriture.
En tout cas,
ses couteaux sont bien affûtés.
"Combat sur le toit.
Franky contre Nero !"
T'as vu, mon Star Shield ?
Quel genre de corps possède-t-il ?
Impossible qu'il soit humain.
- Encore du feu ?
- Master Nail !
Le voilà qui s'envole à nouveau.
Ça finira donc jamais ?
Dommage que je ne possède encore
que quatre pouvoirs.
Maîtriser l'Index Gun
m'aurait été utile.
Tant pis, je vais devoir
avoir recours à quelques accessoires.
Bien, profitons-en
pour passer au wagon suivant.
Pas si vite, le chevelu !
Une vraie anguille, celui-là.
Cette fois, je le tiens.
Beans Left !
Désolé pour toi.
Mais je m'attendais...
à un coup comme ça.
Ça fait mal...
Ça a marché.
Le sale empaffé...
Ouch Finger !
Bon sang...
Il avait encore prévu le coup.
C'est pas passé loin.
Il est rapide, le bougre.
Ton talon d'Achille,
c'est ton dos, pas vrai ?
- Hein ?
- Je t'ai percé à jour, le roublard.
Ce duel sera bientôt terminé.
Arrête de te la jouer !
Je sais comment t'empêcher
de profiter de mon point faible.
Franky...
Invincible !
Et voilà !
INVINCIBLE
T'as pas de bol, la belette.
Je dois avouer
qu'il me prend au dépourvu.
Qu'est-ce que tu veux ?
Que fais-tu à bord de ce train ?
Comment as-tu réussi à y monter ?
Voyons, par où commencer ?
Ça fait beaucoup de questions à la fois.
Enfin bon, essaie de te calmer.
- Je sais, prends donc un petit café.
- Cesse de faire le malin !
Que fais-tu ici ?
Enchanté, je suis Sniperking,
le roi des tireurs d'élite.
Pour tout te dire,
je suis là pour te sauver.
Grand-Nez.
Je ne suis pas seul à bord.
Au moment où je te parle,
Franky et Sanji saccagent ce convoi.
J'en ai profité
pour me faufiler jusqu'ici.
Luffy et les autres sont à bord
d'un autre train et vont nous rejoindre.
Apparemment,
ils ont une grosse troupe avec eux.
En venant jusqu'ici,
j'ai observé le wagon par la fenêtre.
Les quatre types qui sont là-bas
ne sont pas des plaisantins.
Avant que Sanji
n'engage le combat avec eux,
il vaudrait mieux qu'on file d'ici.
Allons-nous-en
tant qu'il est encore temps.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu n'as rien à craindre.
J'ai tout prévu, tu vas voir.
Tiens, une paire d'Octo-pantoufles.
Enfile-la et sors par la fenêtre.
Elle t'aidera à t'agripper à la paroi.
Dépêche-toi
avant qu'on nous repère.
Minute.
Mais enfin...
Pourquoi fais-tu tout ça ?
Je croyais avoir été claire.
J'ai fait mes adieux à l'équipage.
Je ne retournerai pas auprès de vous.
Ne te fais pas d'illusions.
Ils savent pourquoi
tu as réagi comme ça.
Le directeur du chantier leur a expliqué
de quoi il retournait.
Il est toujours en vie ?
Peu importe.
Ça ne change absolument rien.
Je ne reviendrai pas.
Allons, arrête ça.
Tu ne comprends donc pas ?
Tu n'as pas à t'en faire pour eux !
Avant de passer ce marché stupide,
il fallait leur parler de ton problème !
Crois-tu qu'ils seront contents
de survivre au prix de ton sacrifice ?
Maintenant qu'ils connaissent la vérité,
ils te suivront jusqu'au bout de l'enfer
et ils terrasseront tes ennemis !
Tu n'as pas compris
quel genre d'homme est Luffy.
C'est vous tous
qui ne comprenez pas.
Je ne veux pas être sauvée.
Je n'ai rien demandé à personne.
Alors fichez-moi la paix !
Qu'est-ce que tu dis ?
C'est quoi, ce boucan,
Nico Robin ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Maintenant qu'on approche d'Enies Lobby,
j'ai l'impression que tu commences
à perdre ton sang-froid.
Ce n'est pas en te lamentant
sur ton sort
que tu échapperas à la mort.
Merci mais tout va bien.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il y a quelque chose qui cloche.
On dirait que quelque chose a changé
chez elle.
Je dois me faire des idées.
Tout va bien.
Laissez-moi seule.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi se comporte-t-elle comme ça ?
Un lapin ?
Hé ! Arrête de faire le guignol !
Y en a marre,
bats-toi normalement !
Lève-toi, tu entends !
À ta place, la belette,
je surveillerais mes paroles.
Je ne fais pas le guignol.
D'ailleurs, je vais te dire,
t'as pas de bol.
Ouais, décidément,
t'es pas verni comme garçon.
T'as réussi à m'échauffer les oreilles.
Et cette semaine,
je suis déjà chaud bouillant.
Dis-moi, mon coco...
Sais-tu ce qu'est un centaure ?
Un être avec un corps de cheval
et un tronc d'homme.
Pourquoi cette question ?
Transformation !
TRANSFORMATION
MABOULE ?
Oh non, mais c'est...
Franky...
Centaure !
T'es à l'envers !
Ton tronc est à l'arrière.
T'auras le droit de critiquer
quand t'auras vu la bête à l'œuvre.
Bon alors,
il est où le Bashing Tom ?
C'est le "Puffing Tom".
Luffy, rentre dans le wagon.
Tu viens à peine de te changer,
tu es déjà trempé.
Pas grave !
Je suis bien, là !
Lui alors...
Gum gum...
300 Klesha...
Canon !
Boum !
Vlam !
On se rend !
Vous avez gagné !
Arrêtez de faire mumuse !
On s'ennuie.
Dans ce cas, astiquez vos armes,
bande d'andouilles.
Écoute, euh...
Je réglerai ça avec eux
tout à l'heure.
Hé, les gars !
Il y a un train en vue !
Le Puffing Tom ?
C'est un peu rapide, non ?
- Allez, pousse-toi !
- Moi d'abord !
Bon sang,
qu'est-ce qu'on va devenir ?
On n'a pas de moteur.
On va devoir attendre les secours.
Oh non, ça tangue !
Je me demande qui viendrait
nous secourir dans cette tempête.
Il va bien falloir qu'ils arrivent,
quand même.
Hé, les gars !
Il y a quelque chose qui approche.
- Vraiment ?
- Ce sont les secours ?
Non, on dirait...
Un train qui avance sur les rails.
C'est impossible.
Il n'existe qu'un seul Train des Mers.
Et nous sommes la dernière navette
à être partie de Water Seven.
Alors... Dans ce cas...
Qu'est-ce que ça peut être ?
Hé, c'est bien un train,
mais il n'y a que deux wagons.
Pas la loco.
Ils sont immobilisés sur les rails.
- Quoi ?
- Mais qu'est-ce qui se passe ?
Ils ont détaché des wagons ?
Si ça se trouve,
Sanji et Usopp sont à bord !
Et Franky, notre patron, aussi.
Ça craint.
Si on continue, on va les percuter !
Mamie, où sont les freins ?
Il n'y en a pas.
Débrouillez-vous.
- On va les heurter !
- Miaou !
Luffy, que vas-tu faire ?
Je vais voir ça de plus près.
Gum Gum...
Rocket !
Quelque chose vole.
- C'était quoi, ça ?
- Que s'est-il passé ?
Ouille, ouille.
Bon, atterrissage réussi.
T'es... T'es qui, toi ?
Ohé, Sanji !
T'es là ?
Usopp ?
Ohé, Sanji !
Ohé !
Je vais voir par là.
Bon sang, mais c'est...
Luffy au chapeau de paille !
Ohé !
Sanji, tu m'entends ?
- Recule !
- Plus un geste !
Sanji !
Fermez-la, vous !
Chapeau de paille,
tu ne nous échapperas pas.
- Où est Sanji ?
- C'est qui, celui-là ?
C'est Sanji !
Un membre de mon équipage.
Je le connais pas.
Je vois.
Merci quand même.
Tirez !
- Ouais, allez-y !
- On tire !
- Abattez-le !
- Ouais !
Le chapeau de paille ressort.
Il fait signe
qu'ils ne sont pas à bord.
Il n'y a donc
que des hommes du gouvernement.
Qu'allez-vous faire ?
Il faut virer les wagons de la voie,
sinon c'est la cata !
C'est bien un Train des Mers !
- Il va nous heurter !
- On risque d'exploser !
Arrêtez-vous !
À la Franky Family de jouer !
On va démonter les wagons
avant de les percuter.
Ouais !
On va vous filer un coup de main !
Allez, les gars ! Au boulot !
Ouais !
Hé, Zoro !
Hé, Roronoa. On t'appelle.
Tranche-moi ça !
Ça nous gêne.
Entendu.
Comme ça, cash ?
- Ils vont nous percuter !
- Arrêtez-vous !
Ego d'un monde corrompu...
Je vais te pourfendre.
Technique à deux sabres.
Iai, découpe en un coup.
Rashomon.
Dites, les gars.
Prévenez-nous
quand vous faites ce genre de truc.
- Je lui ai dit de trancher, non ?
- On pensait pas qu'il le ferait.
Il fallait les trancher
pour éviter la collision.
Le problème est pas là.
On n'y était pas préparés,
c'est tout.
Malgré sa force surhumaine,
ce gars n'est même pas capitaine.
C'est à peine croyable.
En tout cas,
tu m'as bluffé, mon gars !
- Calmez-vous !
- Pas de panique.
Qui aurait cru
qu'il existait un autre Train des Mers.
À la vitesse où ils vont,
ils auront bientôt rattrapé les autres.
Que se passera-t-il s'ils décident
de libérer les prisonniers ?
Ça n'arrivera pas.
Qui tu sais se dressera sur leur route !
Ne l'oublie pas !
Oui ! Tant qu'il sera
dans les rangs de la Marine,
la justice triomphera haut la main.
Allez, on y va !
Technique à deux sabres.
Iai, découpe en un coup.
Rashomon !
- Toi, tu fais le train !
- T'as qu'à le faire, toi !
Non, c'est toi !
Je veux pas me faire découper !
- Abruti !
- Non !
- Hé, les gars !
- Hein ?
C'est pas terminé.
- C'est quoi, ce machin ?
- Un monstre marin !
Vous avez vu la taille de ce truc ?
Des sashimis !
Il est coupé en deux !
Ou alors en poisson grillé !
Il était pourtant gigantesque.
Il aurait pu ne faire qu'une bouchée
du Rocketman !
Droit devant nous,
quelque part sur ces rails...
Il y a l'homme
qui a tranché ce monstre.
À SUIVRE
- C'est qui, là-bas ?
- Le découpeur de bateaux !
- "Le découpeur de bateaux" ?
- Le capitaine T. Bone.
Alias "le découpeur de bateaux".
Il tranche les bateaux comme des steaks.
Intéressant.
Hé !
Je le dirai qu'une fois !
Dégage le chemin !
Prochain épisode :
"Gare à la collision.
"Le Demon Slash de Zoro
contre le Boat Slash de T-Bone !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE DEMON SLASH DE ZORO
CONTRE LE BOAT SLASH DE T-BONE